С Беспроводным сканером штрихкодов Ваш смартфон может работать как профессиональный Bluetooth сканер штрихкодов.
Приложение поддерживает PC и Mac.
Никакие специальные принимающие программы не нужны.
Перед первым использованием Вам нужно соединиться с Bluetooth устройством.
Включите Bluetooth  и сделайте устройство видимым.
Не забудьте запустить приложение для сканирования, прежде чем соединяться с устройством.
В Windows, откройте настройки Bluetooth и добавьте новое устройство
Как только в списке появится нужное устройство, выберите его, нажмите
на кнопку Далее и введите код соединения в телефоне.
После установки необходимых драйверов, проверьте параметры соединения, чтобы уточнить номер последовательного
порта — в нашем случае это COM порт 59.
ЛЮБЫЕ программы, способные считывать данные с последовательных портов, могут быть использованы для получения штрихкодов.
В качестве альтернативы, Вы можете напрямую получать Bluetooth данные.
Всё это я продемонстрирую при помощи нашей программы сбора данных TWedge
Сначала, укажите адрес телефона, использующего программу Беспроводной сканер штрихкодов.
После, запустите сбор данных и TWedge автоматически подключиться к смартфону.
Приложение мгновенно отобразить состояние соединения.
Штрихкоды надёжно сканируются и отправляются на компьютер для дальнейшей обработки.
Приложение может работать как с Bluetooth соединением, так и без него.
Оно сохраняет отсканированные данные на смартфоне, что позволяет Вам использовать их в дальнейшем.
Если Вам нужна помощь, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Спасибо, что посмотрели это видео!